
Acuatica
Es una atraccion que se desliza sobre una superficie con agua en lugar de railes, suelen usar un barco en vez de un coche o tren, una atraccion que salpica agua a las personas dentro de la barca.
true
|
Monta単as rusas
Es una atraccion que se desliza sobre railez, pueden llegar a tener una gran altura, usan un coche o un tren como vehiculo, tienen una imagen muchas veces impactante debido a su dise単o pero es una atraccion muy segura.
true
|
Tematicas
Son atracciones que tienen una tematica ya sea patriotica, de algun juego, de alguna pelicula, de alguna epoca del a単o como puede ser halloween, navidad, a単o nuevo chino, etc.
false
|
Noria
Es una atraccion que consiste en una rueda vertical que va girando, donde en esa rueda tiene sillas o cabinas donde las personas pueden entrar, tienen vistas espectaculares del larque de atracciones.
true
|